Bridgerton T1 E5 51:40
Mis pensamientos de ti no cesan, soy tuyo mi luz, siempre fui tuyo.
The umbrella academy T2 E10 40:10
Te agradezco por haberme el mayor regalo de toda mi vida, me hiciste sentir vivo como nunca antes me senti, recupere la esperanza contigo y eso es maravilloso.
La cita perfecta
Hablar con algunas personas es como tratar de oir musica clasica en un radio sin antena, puedes cambiar la estacion cientos de veces pero solo oiras estatica, pero cuando estas con quien debes estar, con la persona indicada solo te sientas comienzas a hablar y empieza a sonar una sonata de beethoven.
Socrates
Una palabra nos libera de todo el peso y dolor en la vida, esa palabra es "amor".
Eterno resplandor de una mente sin recuerdos
Estoy muy feliz, nunca habia sentido esto, jamas habia sentido esta emocion, siempre he querido estar como ahora.
Violet & Frinch
Eres todos los colores en uno a toda intensidad.
Grey's Anatomy T11 E17 41:13
Tu lo eres todo, te amo, y no voy a dejar de amarte, no quiero vivir sin ti, y hare todo lo que este en mis manos para probarlo
Yo antes de ti 1:14:20
Te digo una cosa?, eres basicamente lo unico que hace que me levante en las mañanas.
Arrow T3 E20 24:50 25:35 
Conocerte cambio mi vida, tu pudiste abrir mi corazon de una manera que nunca crei posible, te amo
El sorprendente Hombre araña 2 1:45:29
Tu eres mi camino, y siempre vas a ser mi camino
Suits T17 E16 49:26
Si es que he aprendido una cosa es que nunca sabemos que nos depara el futuro, y eso puede ser aterrador, pero se que no hay nada que no pueda enfrentar si te tengo a mi lado
Hércules 59:25
Solo se que eres la mujer mas facinante, a tu lado ya no me siento solo
